ĐIỀU ƯỚC ĐOẠT MẠNG
Se Ah à.
Em không sao đâu ạ.
Em…
Còn có…
một người nữa ư?
Vâng.
Vì sợ quá nên em tỉnh dậy ngay,
nhưng có một người ở trước,
và một người ở sau em.
Vậy là có khả năng có nhiều người sao?
Cậu mang dao với la bàn rồi chứ?
Có cái này,
chúng tuyệt đối không thể chạm vào em.
Nhưng nếu vòng tay bị đứt
thì em phải quay về ngay đó.
Vâng ạ.
Nếu bộ hẹn giờ chạy lại,
em cũng phải quay về ngay, rõ chưa?
Mọi cuộc gọi đến, em tuyệt đối không nghe.
Lờ tất cả tin nhắn nữa.
Cần thì chị sẽ liên lạc
qua Bangwool hoặc là Ha Joon.
Chị vẫn y như vậy, càm ràm mãi thôi.
À, thì ý em là chị đừng có lo nữa.
Đúng là cậu càm ràm nhiều thật.
Vậy nên tôi mới thích cậu.
Lo chu đáo cho bọn trẻ đấy.
Yên tâm đi.
Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ
đảm bảo hai đứa không mất một sợi tóc.
Nhé? Yên trí đi.
Tôi đi rồi về.
Sao? Bỏ quên gì à?
Ờ…
Cảm ơn chị.
Cảm ơn vì đã giúp bọn em.
Trong lúc bọn em ra ngoài,
nhớ trị thương cho tốt nhé.
Chị ấy thực sự…
không thể rời khỏi căn nhà đó ạ?
Ừ.
Nếu rời khỏi căn nhà đó,
cơ thể của Haetsal sẽ không chịu nổi.
Vì thế đấy.
Chị ấy bị bệnh gì sao?
Không hẳn là bệnh,
nhưng… phải giải thích sao nhỉ?
Không cần biết lý do…
Nhưng thực sự là cả đời
chị ấy không thể rời khỏi căn nhà đó ư?
Anh trả lời câu này thôi.
Bằng mọi giá,
anh sẽ tìm ra cách để cô ấy ra ngoài.
Anh sẽ làm mọi thứ cần làm
để tìm ra cách đó.
CHÚC QUÝ KHÁCH THƯỢNG LỘ BÌNH AN
THÀNH PHỐ SEORIN
Xin chào.
Này, sao bà lại ở đây?
Dì của Se Ah nhờ tôi tới có việc.
- Còn ông thì sao?
- Cứ vào trong đi đã.
PHIẾU YÊU CẦU SỬA CHỮA
HOÀN TẤT SỬA CHỮA
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Sửa nó cho tôi thay cho quà sinh nhật nhé?
Đã nói là tôi bận mà.
Mã PIN vẫn thế. Đa tạ ông nha.
Đang làm gì vậy?
Tội cho Hyeong Wook,
nhưng tôi sẽ lục tất cả.
Từ lịch sử web,
cache, cookie, log hệ thống,
lịch sử tin nhắn, cho đến cả file tạm ẩn,
để kiểm tra xem
sao Hyeong Wook biết đến Girigo.
Vì đồng bộ với điện thoại
bằng tài khoản Google,
nên tôi sẽ biết mọi thứ cậu ấy tìm
và web cậu ấy vào
trên điện thoại thay vì laptop.
Chẳng hiểu cậu nói gì cả,
mà chắc mất thời gian lắm nhỉ?
Không, nhanh thôi.
Vì chỉ tìm ngày Hai tháng Sáu.
Ngày trước kỳ thi Toán?
Ừ.
Gần đây, vì áp lực học tập,
Hyeong Wook còn phải uống cả thuốc.
Mà với tính của Hyeong Wook,
đứa không bao giờ nạp tiền game…
Dù có tin vào Girigo hay không,
cậu ấy sẽ thử mọi thứ
trước khi cầu nguyện điều ước.
Phải.
Ngày trước kỳ thi không có gì đặc biệt.
- Chỉ là cậu ấy dùng Discord khá nhiều.
- Nhiều disco á?
Discord.
Là nền tảng cộng đồng có đủ thứ,
chia sẻ màn hình, nhắn tin, chat thoại,
bảng tin. Anh cứ hiểu vậy cho dễ.
Hả? Ơ, làm sao đây?
Cứ nghe đi đã. Nhớ tắt mic.
OGRE MIN SOO-SAN
Choi Hyeong Wook, má! Rốt cuộc bị sao vậy?
Tôi sợ chết khiếp luôn đó!
Người quen à?
Ê, sao không trả lời?
Bắt máy rồi thì nói gì đi chứ!
A lô?
Choi Hyeong Wook?
Không phải Hyeong Wook à?
Ai vậy hả?
Gomen!
Tôi không dùng mic được.
Ở đâu đấy? Phòng tự học à?
Học hành chăm ghê ha.
Quyết vào Đại học Seoul đấy à?
Nhưng sao nãy ông hoảng vậy?
Có chuyện gì à?
Người ta đồn là ông chết rồi đó,
đồ ngốc này!
Má, suýt thì tôi thấy áy náy rồi.
Sao lại áy náy nhỉ?
Thằng này biết Girigo là gì đấy.
Nên mới bật chat với tôi?
Sợ tôi chết rồi biến thành ma báo thù hả?
Tính xem tôi còn sống không à?
Thằng này, làm gì có.
Thứ lần trước ông nhờ tôi kiếm ấy,
tôi kiếm được rồi.
Giờ sao? Tôi đưa cho nhé?
Hehehe, được vậy tốt quá.
Giờ đưa được không?
Ngay bây giờ á?
Được thôi. Vậy thì,
một tiếng nữa gặp ở đó nhé. Chỗ đó.
Chỗ đó là chỗ nào?
- Chết tiệt!
- Không biết à? Trời…
Làm sao đây?
Chờ chút.
Điện thoại của Hyeong Wook
được liên kết với Google,
nên sẽ biết lộ trình di chuyển.
Nghe cách nói
thì có vẻ gần đây hai đứa thường gặp nhau.
Phải có chỗ nào đó hiện nhiều lần.
THCS Baekun?
Khoan đã.
Ê, cứ nhìn
là cái điện thoại tự xuất hiện à?
Ông đã tìm chỗ này lần thứ ba rồi đó.
Vậy mà không thấy
thì chắc không ở đây đâu.
Na Ri à, cho tôi mượn điện thoại chút.
Nghĩ trong album của tôi có cái gì
mà đòi dữ vậy?
Tôi muốn xem lại đoạn video bà quay.
Chắc nó có ghi hình
lúc điện thoại tôi bay đi đâu đó.
Hừ, tôi còn tưởng…
Nói trước, đừng có xem mấy cái khác đấy.
Ừ.
Se Ah à.
Nếu ông định thế cả ngày
thì tôi về nhà đây.
Trả máy đi.
Đáng lẽ nó phải xuất hiện rồi chứ.
Đã qua một tiếng còn gì.
Không ổn rồi.
Xuất hiện đi!
Không được à.
Nhìn kỹ nhé.
Xuất hiện đi!
Tới rồi kìa!
Chính là nó.
Anh đi rồi về.
Nhất định phải đưa nó về đó ạ.
Anh biết chứ?
Ừ.
Ôi, tôi thấy bất an quá.
Thật ra tôi cũng vậy.
Trạm xe buýt ở đâu nhỉ? Thật là…
Ý là, trạm xe buýt…
Lẽ ra trạm xe buýt…
Tôi không tin.
- Hả?
- Tôi không tin.
Tôi chỉ hỏi trạm…
Vì mấy kẻ tà đạo như anh
mà người thực sự cần giúp
khổ thế nào, anh biết không?
Người rao giảng về tôn giáo
mà lại mở đầu bằng nói dối là sao?
Anh đúng là hết nói nổi.
Ogre Min Soo-san?
- Vâng. À… hả?
- Hả?
Đúng là thằng này rồi.
Hả?
Này, thằng kia!
Này! Bắt nó lại!
Ê! Đứng lại!
Sao lại đuổi theo mình vậy?
Này thằng kia!
Sao mày lại chạy? Thằng khốn!
- Em vợ, mệt thì ở lại đây đi, để anh…
- Không, lẹ lên.
Này! Đã bảo đứng lại mà!
Ê! Sao lại leo lên đó?
Sao lại đuổi theo tao hả?
Khốn nạn…
- Se Ah đâu rồi?
- Chịu, biến mất rồi.
Chắc mất dấu rồi.
Này!
Ở đâu vậy?
Khốn kiếp mà.
Thật tình…
- Này!
- Về nhà đi.
Đã bảo về nhà đi mà!
Tao bảo mày đứng lại mà?
Hả?
Đó là Se Ah đấy à?
Mau, lên sân thượng!
Đau thật đấy.
Này.
Tao đã bảo mày đứng lại mà?
Mày là cái quái gì vậy?
Còn mày là cái gì?
- Từng đi sinh nhật Hyeong Wook à?
- Sinh nhật gì? Con nít đâu mà đi.
Vậy là mày không thân với Hyeong Wook?
Mày đã làm gì Hyeong Wook?
Tao theo chủ nghĩa bình đẳng nam nữ đấy!
Tao đánh cả con gái, đánh thế này luôn!
Đánh hết!
Má nó, tao hỏi mày đã làm gì cậu ấy?
Se Ah à, ổn chứ? Hả?
Ừ, tôi ổn.
- Không bị thương chứ?
- Ừ.
Ổn chứ hả? Thằng đó đâu rồi?
Đằng kia ạ.
Sao nó lại thế này? Là em làm à?
Không ạ.
Này.
À, không sao.
Nhìn tao nè.
Nhìn tao đi.
Tao không thuộc tà đạo đâu.
Nhé?
Cái này…
- Hyeong Wook là người nhờ mày trước à?
- Vâng.
Em không bán ma túy hay gì cả.
Hyeong Wook nói là vì tác dụng phụ của
Concia, tim cậu ấy đập mạnh, rất khó chịu.
Nên em định gặp để chia thuốc
em hay uống khi bị tác dụng phụ.
Vậy sao vừa thấy tao là mày chạy?
Em đến để gặp Hyeong Wook, nhưng có
gã kỳ lạ cứ nói chuyện nên em mới chạy.
- Nói tao à?
- Không ạ.
Vậy mày với Hyeong Wook
gặp nhau trên Discord à?
Link Girigo cũng là mày gửi cậu ấy sao?
Sao lại gửi nó?
Để cậu ấy ước rồi chết à?
Lúc nãy người chat với mày là bọn tao.
Hyeong Wook…
Hyeong Wook chết rồi.
Vờ ngạc nhiên làm gì?
Mày cũng biết Hyeong Wook sẽ chết mà.
Nên mày mới hoảng sợ còn gì?
Hyeong Wook cũng đã xem bài đăng đó.
Nhưng nó không đọc kỹ.
- Trong bài đăng đó có ghi hết mà.
- Bài đăng gì?
Bài đăng. Để tôi cho xem.
Bài đăng…
Nó bị xóa rồi.
- Ê.
- Khoan đã.
- Xóa nội dung thôi. Để thử lại.
- Giỡn mặt à?
- Đưa điện thoại đây.
- Giờ tôi… Để tôi thử…
"Chuyện ma ở Trường THPT Seorin"?
Hyeong Wook
rất thích vì nó nói về trường cậu ấy.
Bài này có nói nếu điều ước
thành hiện thực thì sẽ thế nào không?
Hình như có… Mà cũng hình như không…
Này!
Nói đàng hoàng đi.
Tôi thật sự không nhớ mà!
Mỗi lần gặp Hyeong Wook trên Discord,
bọn tôi toàn nói mấy chuyện đó,
sao tôi nhớ hết được?
Tôi cũng là bạn của Hyeong Wook,
dù không thân bằng mấy người.
Trên Discord, tôi là
bạn thân nhất của cậu ấy đấy.
Quy định này là gì?
Quy định xóa bài ấy.
XÓA VÌ VI PHẠM QUY ĐỊNH
Có lẽ là do tên và ảnh.
À không, chắc chắn đấy.
Chỉ cần có một trong hai
là đã vi phạm quy định rồi.
Bài này có cả tên lẫn ảnh,
nên tôi nhớ là đã nghĩ:
"Cái này rủi ro đây".
Nhưng càng thế, nó lại càng thú vị.
Nhớ các tên trong bài đăng không?
Kwon Si Won, Do Hye Ryung.
Nội dung bài đăng thì nói là không nhớ,
mà tên thì nhớ chính xác ghê ha?
Ở trường tôi, ai cũng biết.
Rằng bên Baekun
có con gái của một bà đồng điên.
Con gái bà đồng?
Vâng.
Trong bài đăng còn có ảnh à?
Nếu lời mày nói là thật, thì trong laptop
của Hyeong Wook sẽ còn ảnh cache.
- Xin lỗi nhé.
- Không sao đâu, em ổn ạ.
Tấm ảnh trong bài đăng đây à?
Đúng rồi.
Bên trái là Kwon Si Won.
Bên phải là Do Hye Ryung, con gái bà đồng.
KANG HA YOUNG
GỬI TỆP
Sao phải sợ thế?
Nhà bà đồng ở đâu?
Tao hỏi nhà Do Hye Ryung ở đâu.
Không biết à?
Em biết khu đó ạ.
Tao sẽ báo cảnh sát!
Trù cho bánh xe tụi mày bị xì…
Chuyện đó chắc chắn không phải là nói dối.
Se Ah à, em nói trong mơ,
em thấy hai nữ sinh, đúng không?
Vâng ạ.
Vì thoáng qua, nên em không nhìn rõ mặt,
nhưng chắc chắn là hai người.
Trước mắt, bọn tôi đang tới khu
Do Hye Ryung, con gái bà đồng, từng ở.
Tới đó mà tìm được gì hay biết thêm gì,
tôi sẽ liên lạc ngay.
Được rồi, mọi người cẩn thận nhé.
Ừ, đừng lo quá nha.
Lý do mà nó cố tình vào tận đây là gì nhỉ?
Đây, xem nhé.
Ở cổng lớn hoặc chỗ đủ cao
để nhìn thấy từ bên ngoài,
sẽ có cờ
hoặc những biểu tượng như thế này.
Kiểu vậy đó.
Như vậy, ừ.
Nếu thấy kiểu nhà nào như thế này,
đừng vào trước, mà báo cho anh ngay.
- Nhé?
- Vâng.
Rồi.
Đi thôi!
Trời…
Đi hướng kia đi.
Ừ, hướng này.
Hướng kia.
Đi gì mà như biết đường thế?
Này, khoan đã.
Leo hết bậc thang này
thì chắc trời tối mất.
Không rõ đường
mà ta đi loanh quanh thế này ư?
Ông mệt à?
- Xin lỗi nhé.
- Không, tôi không có ý đó.
Chỉ là, nếu trời tối,
thì sẽ khó tìm hơn thôi.
Hay tách ra tìm có tốt hơn không?
Vì sắp tối nên anh mới định
lên chỗ cao nhất đấy.
Anh nói cái gì vậy?
Tin lời anh rể chút đi.
Đi nào!
Để anh đẩy cho.
Thôi khỏi cần.
Em vợ.
Cố lên!
- Ơ kìa?
- Hả?
Đằng kia có nhà đang bật đèn.
Tuyệt, tìm thấy rồi.
TIỆM TẠP HÓA
Chào bà ạ.
Cháu chào bà ạ.
Dạ, ôi, bà đang ngủ ạ?
Đã nói khi nào tới lúc, tôi tự đi!
- Không, bọn cháu không tới vì thế.
- Sao cứ làm phiền người ta vậy hả?
Cháu chào bà ạ.
- Xin chào.
Trời đất, tôi còn tưởng…
Nhìn vẻ ngoài,
tôi tưởng là thằng đầu gấu đánh thuê.
Chắc đám đó cũng đẹp trai ghê ha.
Nóng nhỉ? Hai đứa,
chọn mỗi đứa hai món đắt nhất đi.
Được.
Ừ, uống gì đó đi.
Ôi, đồ đắt thì…
không phải chỗ đó, ở bên kia kìa.
Mua hết chỗ đó đi. Mua hết.
- Cần cả đó.
- Cái này ạ?
- Bọn cháu mua hết ạ.
- Ôi. Đúng là cảm ơn các cháu.
DỰ ÁN TÁI PHÁT TRIỂN
Thật ra, bọn cháu nghe nói khu này
có một bà đồng rất linh.
Bà ấy có một cô con gái.
À…
À, linh hay không thì bà không biết,
nhưng đúng là từng có một bà đồng dởm đấy.
Bà biết nhà bà ấy ở đâu không ạ?
Ờ, cháu đi ra ngoài…
thì cứ đi thẳng lên phía bên trái.
Nhà có cái cổng màu xanh lá.
À, các cháu là bạn của con bé nhà đó à?
À…
Lần cuối bà thấy nó
chắc cũng khoảng ba năm trước rồi.
Đây có phải là cô gái mà bà nói không ạ?
Ừ, đúng là nó rồi.
Khoan đã, tên con bé là gì nhỉ?
Hye Ryung ạ.
Do Hye Ryung.
Ôi trời, nói cái gì vậy?
Con bé đâu có mang cái họ lạ như thế.
- Họ của nó nghe phổ biến hơn cơ.
- Dạ?
Là con bé này này.
Con gái của bà đồng.
Không phải cô bạn này,
mà là cô bạn này ạ?
Ừ, đúng rồi, là con bé này.
Cháu chào bà ạ.
- Anh ơi…
- Ừ.
Em mang muối trả lại cho bà nhé?
Se Ah à, muối đắt lắm.
- Dạ?
- Lại còn dùng được nhiều việc nữa.
Đúng lúc cần luôn.
Đi thôi. Hình như là hướng này nhỉ?
Vâng.
- Hả? Cờ.
- Biểu tượng.
Khoan đã.
Khoan.
Vào đi.
Chủ nhà này thích phô trương thật.
- Đưa anh cái đó đi?
- Vâng.
Cái này gọi là cặp trụ treo cờ.
Dùng để dựng cờ
khi làm pháp hội ở chùa lớn.
Đặt ở chỗ này thì không hợp chút nào.
Có dính máu kìa.
Đây không phải bà đồng,
cũng không phải pháp sư.
Là gì vậy nhỉ? Chết tiệt…
Khoan đã.
Đừng động đậy.
- Đứng im.
- Giật mình.
Hai đứa đứng sát vào.
- Dạ?
- Anh bảo đứng sát vào nhau.
Sao? Sao vậy?
- Anh làm gì vậy?
- Đứng sát hẳn vào.
Anh sẽ giải thích. Chờ chút.
Anh đang lập kết giới
để tà khí không bám vào,
giúp bảo vệ hai đứa.
Sát lại nữa đi.
Hai đứa phải đứng sát nhau.
Không được ra ngoài vòng tròn này nhé.
Ý là, trời nóng thế này,
nhất định phải làm nhỏ như vậy ạ?
Ừ, kết giới càng lớn
thì sức mạnh càng yếu đi.
Nào.
Nếu anh hét lên, bảo chạy,
hoặc sau 10 phút mà anh vẫn chưa ra,
thì chạy thẳng ra xe, đừng nhìn lại.
Dùng cái này mở cửa xe,
vào trong, khóa cửa lại,
gọi cho Haetsal bằng loa ngoài.
Đừng ra ngoài
cho đến khi trời sáng, hiểu chưa?
- Rồi.
- Vâng.
Cái quái gì vậy?
Ơ, sao? Sao vậy?
Đừng cử động.
- Thật là…
- Cấm bước qua.
- Thiệt tình…
- Trời ạ…
Nếu bọn tôi gặp chuyện gì thì sao?
Thì cứ hét thật to lên.
"Anh rể ơi"!
Hôm nay nóng thật đấy.
Đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Là máu à?
Đã qua mấy phút rồi?
Ba phút rồi.
Vì nóng và khó chịu,
nên thời gian trôi chậm thật.
Đúng không?
Ừ, đúng vậy.
Khó chịu thật đấy.
Không thấy điện thờ.
Se Ah à.
Sao?
Đứng yên đi.
Cái… Cái gì vậy?
Xin lỗi nhé.
Này, ông điên đấy à?
À, xin lỗi, tôi…
- Thật là…
- Tại có muỗi…
Ha Joon à.
Ông cũng
thấy cái đó chứ?
Hả?
Ái chà…
Bà làm gì vậy?
Đi đâu đó?
Đi đâu vậy?
Tranh địa ngục trong điện thờ à?
Hả?
Thấy quái gở ghê.
Muốn bảo vệ cái gì vậy chứ?
Cái gì đây?
Lời nguyền túm gáy à?
Là bùa chú sao?
Đó là ngăn kéo hay là cửa vậy?
Ôi, giật cả mình.
Ha Joon à.
Ông không nhìn thấy sao?
Hả?
Sao lại dọa tôi thế? Có gì ở đó đâu.
Bà đi đâu vậy?
SEORIN
Trường mình sao?
Này anh!
Này.
Hai đứa đã đi đâu vậy?
Anh đã bảo đừng ra ngoài mà.
Em đã thấy nữ sinh trong giấc mơ.
Đây là tấm ảnh
ở nơi em đi theo nữ sinh đó tới.
Vụ này không phải chỉ do một người gây ra.
Có vẻ pháp đường và điện thờ
vốn dĩ đã bị trộn lẫn rồi,
nhưng khó chắc lắm.
Dựa theo cách yểm bùa
và việc điện thờ bị phá lẫn lộn hết cả,
không phân biệt nổi là đang nguyền rủa
hay đang cầu nguyện để cứu ai nữa.
Bà đồng đó chắc chắn đã chết à?
Bà cụ bảo đã tận mắt thấy
người đó chết rồi bị đưa đi.
Hay là thử đào sâu xem
đó là bà đồng thế nào nhé?
Đừng. Giờ tập trung vào
chiếc điện thoại đỏ đi.
Có một bức ảnh, trong đó có cửa sổ
tôi đã thấy ở nơi Se Ah bị kéo tới.
Một trong hai người này
đã quay video ở đó.
Hẳn là nơi điện thoại
bị biến thành mai hung.
Ừ.
Haetsal, đừng lo lắng quá.
Bằng mọi cách, tôi sẽ tìm ra.
Mà tìm bằng cách nào đây?
Giá mà đây là ảnh kỹ thuật số
thì tốt biết mấy.
- Sao vậy?
- Ảnh kỹ thuật số có thông tin về vị trí.
Hả? Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?
- Se Ah à, chờ tí.
- Ừ.
Sao vậy?
Gì thế?
Nếu xem metadata của video
mà Geon Woo cầu nguyện…
Thấy mấy con số này không?
Đây chính là thông tin GPS.
Nếu nhập mấy số này vào,
sẽ ra vị trí đã quay video.
Dựa theo mã nguồn của Girigo,
có vẻ mọi video
đã được tải lên máy chủ ở định dạng gốc.
Vậy chỉ cần tải video trên máy chủ về,
rồi kiểm tra dữ liệu GPS là được à?
Ừ.
Em vợ của anh giỏi thật đó.
Giỏi quá đi!
Chỉ thiết bị đã đăng ký với máy chủ
mới đăng nhập được.
Ơ?
Tôi từng thấy màn hình này.
Hả?
Ở đâu?
ID QUẢN TRỊ
4BONG
Trên máy tính của HLV Song.
Vẫn còn ai ở đó à?
Ơ?
HLV Song sắp ra rồi.
Lúc nào cô ấy cũng về cuối.
Vậy nếu cô Song về
thì trong trường sẽ không còn ai à?
Vâng.
Còn CCTV thì sao?
Có cách hết mà.
Se Ah à.
Con ma mà hôm nay bà thấy,
bà có nhận ra là ai
trong bức ảnh này không?
Không, nhưng dù không biết là ai,
tôi nghĩ nó đang cố giúp mình.
Nó còn chỉ chỗ tìm ra ảnh này mà.
Đừng vội đưa ra kết luận.
Có khi nó đang từ từ dụ chúng ta đấy.
Ma quỷ thường thế mà.
Vậy chẳng phải
ta cần có biện pháp gì đó sao?
Có chứ. Có một biện pháp.
Là anh với chị của em.
Toàn người hễ nôn nóng
là y như rằng hỏng việc.
Ơ kìa?
Ha Joon à.
- Mau đi cùng tôi.
- Ừ.
Hai đứa định đi à?
Là trường bọn em mà.
Tụi em đi là nhanh nhất.
Dù bị phát hiện thì cũng dễ xử lý hơn.
Khoan đã.
Ổn rồi.
Nhưng về nhanh đấy.
Vâng.
Cẩn thận nhé.
Vâng ạ.
Mà sao bà biết ở đây có lỗ chui vào vậy?
Là tôi làm đó.
- Tại sao?
- Để vào đội tuyển quốc gia.
Tôi muốn tập thêm,
không cho mấy đứa khác biết.
Đi thôi.
Ừ.
Một, hai, ba, bốn.
Mật khẩu là thế ư?
Ừ.
Huấn luyện viên toàn đặt vậy.
Cái nào cũng giống nhau.
ID QUẢN TRỊ
4BONG
Một, hai, ba, bốn.
Cảm ơn nhé.
CUỘC THI PHÁT TRIỂN
ỨNG DỤNG SMARTPHONE / GIRIGO
GIRIGO
Khoan đã.
Sao vậy?
Ông có chắc là ở đây…
chỉ có video ước nguyện Girigo không?
Chắc.
Vậy cái này…
cũng là video ước nguyện à?
Những kẻ mà tôi muốn chúng phải chết,
có tới hai kẻ lận.
Đầu tiên là Choi Hyeong Wook.
Mặc định là vậy rồi.
Na Ri đã ước nguyện.
Geon Woo à, chờ tôi đi cùng với.
Nhưng vậy thì…
sao Na Ri vẫn còn sống?
Biên dịch: Quỳnh Như